Ibu Peri!
Kasar!
Apakah kamu sudah gila?
Kamu menakuti Sai
di dalam ruang sidang!
Apakah kamu benar-benar berpikir
tidak akan ada yang menyadarinya?
Dia hanyalah seorang anak kecil!
Hakim melihat
ketakutan di wajahnya!
Tuhan!  Dengan serius?  Itukah
rencanamu untuk memenangkan kasus ini?
Tutup saja, oke!
Diam!
Kekacauan ini
sepenuhnya salahmu.
'Aku sudah mengendalikannya!'
'Aku membatalkan
pernikahan mereka!'
'Bola ada di tangan kita sekarang!'
Hakim telah mengusir
kami dengan mainan.
Mainkan sekarang.
- Tunggu sebentar..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah pengadilan keluarga.
Anda tidak bisa..
Baik.. Kalian berdua boleh
bertarung semau kalian.
Tidak ada masalah.
Dan jika ada masalah,
kamu bisa memberitahuku.
Tapi sekarang, kamu perlu
melakukan apa yang aku minta.  Ingat?
Gujral, kamu biasanya
tidak melupakan
sesuatu tapi
mungkin kamu lupa ini.
Sudahlah, aku akan mengingatkanmu.
Kalian berdua pulang
tapi jangan santai saja.
Ayo cepat.
Kemasi barang bawaan putriku
dan mengantarnya ke tempatku.
Juga..
Jangan kirim pacarmu
sendirian.  Ikutlah dengannya.
Saya akan merasa bahagia.
Jangan khawatir
tentang itu, Rajat.
Ini akan dilakukan persis
seperti yang Anda inginkan.
Saya pribadi akan pergi dan
mengambil barang bawaan Sai.
Tidak mungkin aku
meninggalkan cucuku sendirian
dengan dua penjahat
ini bahkan untuk sesaat.
Siapa tahu
mereka mungkin meracuni
pikirannya sekali lagi.
Kamu benar, Bu.
Sementara itu, saya akan
menyelesaikan dokumennya
membawa putriku pulang.
Cepatlah, kamu tidak punya waktu.
Saya akan memberi Anda waktu satu jam.
Satu jam saja.
Satu hal lagi, aku sangat
menantikan untuk bertemu denganmu.
Jangan lari dan sembunyikan
wajahmu seperti pecundang.
Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan, Bibi?
Tanganmu bisa saja terbakar.
Dimana pikiranmu?
Pergilah, aku akan membuatkan teh dan membawakannya untukmu.
- Oke.
Mereka sudah berada di pengadilan sepanjang hari
dan belum ada yang meneleponku.
Siapa yang tahu apa
yang mungkin terjadi.
Putusan apa yang
diucapkan hakim?
Apakah mereka mendapatkan
hak asuh Sai atau tidak?
Saya merasa sangat cemas.
Savi menikah dengan
Rajat hanya demi Sai.
Jika mereka tidak mendapatkan hak asuh Sai
pernikahannya juga akan berakhir.
Saya baru saja menelepon Pak Rajendra
tapi dia tidak menjawab.
Savi menelepon.
Halo?
Sayangku.. Kenapa lama
sekali kamu menelepon?
Apa yang terjadi di pengadilan?
Apakah kalian semua memenangkan hak asuh Sai?
Ya, Bu Isha.
Kami memenangkan kasus hak asuh Sai.
Sekarang, Sai akan
bersama kita selamanya.
Sai dan aku akan selalu bersama.
Mereka memenangkan hak asuh Sai!
Aku sangat bahagia, sayang.
Tuan Ganpati telah
memenuhi keinginanmu.
Dia telah memberimu
hadiah yang sangat berharga.
Hari ini, kamu telah
menjadi seorang ibu.
Anda adalah seorang ibu sekarang.
Aku sangat bahagia, sayangku.
Mendengarkan.
Kapan kalian semua akan pulang?
Kami akan segera sampai di sana.
Baiklah kalau begitu..
Aku akan membuatkan kelapa
'Modaks' untukmu dan Sai.
dan persembahkan
pada Lord Ganpati juga.
Sai suka 'Modak', kan?  - Ya.
Cucu perempuan
Anda menyukai 'Modak'.
Setelah merebut
seorang anak dari ibunya
dan mengklaim dia sebagai milikmu
kamu sedang merayakan
kemenanganmu, bukan?
Baiklah, lanjutkan.
Tapi itu tidak akan bertahan lama.
Anda akan segera
menghadapi konsekuensinya.
Anda melakukan
semua ini hanya karena
Anda tidak dapat
memiliki anak, bukan?
Anda membodohi saya untuk
memenuhi kepentingan egois Anda
Aku, seorang ibu yang dicemooh, mengutukmu!
Anda tidak akan pernah
bahagia dalam pernikahan Anda.
Jaga bahasamu!
Jangan lupa, kamu sedang berbicara
dengan menantu perempuanku.
Savi adalah menantu
perempuan dari keluarga Thakkar.
Dia adalah istri Rajat
dan yang paling penting
dia adalah ibu Sai.
Untuk selanjutnya, sebelum
Anda memutuskan untuk
berbicara dengan Savi
pikirkan sepuluh kali lipat.  Oke?
Dan berhentilah mengoceh
tentang menjadi seorang ibu.
Saya tahu ibu seperti
apa Anda dan saya juga
pernah mendengar tangisan
kesakitan itu sebelumnya.
Apa yang dia katakan?
'Seorang ibu yang dicemooh mengutukmu!'
Bahkan permintaan baik
dari penyihir sepertimu
tidak bisa menyentuh
siapa pun, apalagi kutukan.
Ibu, kakiku!
Tahukah kamu apa itu ibu?
Seorang ibu adalah seseorang
yang mampu melawan
siapapun di dunia demi
anaknya, bahkan Tuhan!
Dan kamu..
Anda meninggalkan anak Anda
dan kawin lari dengan kekasih Anda.
Apakah kamu melihat?
Tuhan telah melakukan keadilan
pada hari sebelum 'Janmastami'.
Dia menyatukan cucuku dengan
seorang ibu yang
sangat menyayanginya.
Dia memberi anakku ibu
angkat seperti Ibu Yashoda.
Apa yang kamu tunggu?  Enyah.
Pergilah, kataku.  Jika
aku kehilangan akal
sekarang kamu akan
mengingat ibumu dan ibunya juga.
Dan kamu.
Anda berbicara kembali dengan Rajat.
Anda terus melawan.
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Dia mengatakan banyak hal padamu.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa kamu tidak membalasnya?
Kalau Bu Isha mengetahuinya
kamu tidak membalas Ashika
itu akan menghancurkan hatinya.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Tetapi..
Apapun Ashika dan apapun yang
dia lakukan dia
tetaplah ibu Sai.
Dan putrinya
terpisah dari ibu itu.
Dia pasti merasa terluka.
Saya juga menyembunyikan fakta ini darinya.
- Jadi apa?
Menipu pengkhianat bukanlah
tindakan pengkhianatan.
Ingatlah hal ini.
Mulai sekarang, hanya
kamu yang menjadi ibu Sai.
Anda adalah walinya
sekaligus pelindungnya.
Jika ada yang mempertanyakan Anda
atau hubunganmu dengan Sai
jadilah berani dan bangga dan beritahu
mereka bahwa kamu adalah ibu Sai.
Mengerti?
Sekarang pergilah dan
bersiap menyambut Sai.
Sambut Sai dengan kemegahan seperti itu
bahwa dia akan melupakan
semua penderitaannya.
Pergi.  Aku akan menjemput
Sai dari rumah wanita malang itu.
Bersenang-senanglah nanti.  Bekerja dulu.
Selamat datang, Sai.
Selamat datang di
rumah ini dan hidupku.
Kedatanganmu
akan menebar manisnya
kebahagiaan dalam hidup mereka.
Permen..
Aku tidak menyiapkan
manisan apa pun untuk Sai.
Bu Isha sudah menyiapkan
'Modak' kesukaan Sai.
Apa yang harus saya buat?
Tara.
Permen apa yang disukai Sai?
Permen?  'Modak'.
Dia menyukai 'Modak'.
Bu Isha ada di dalamnya.  Apa lagi?
Apa lagi?
Benar.  Siapkan 'Kansar'.
Dia juga menyukainya.
'Kansar'?  Apa itu?
Tahukah kamu apa itu 'Kansar'?
Oh, ayolah, Kakak Ipar.
Ini adalah hidangan
manis favorit orang Gujarat.
Anda tahu, panggang
tepung terigu dengan
mentega murni lalu
tambahkan sedikit gula.
Ini sangat enak.
Maksudmu 'Sheera'?
'Sheera'?
Tidak, saya berbicara tentang 'Kansar'.
Mereka sama.
Aku akan membuatkannya untuk Sai.
Apa pun.
Besar!
Anda mendekorasinya dengan sangat baik.
Aku berhasil, Ayah.
- Itu indah.
Wow!
Sai akan sangat gembira.
Sesuatu yang lezat sedang dimasak.
Menantu perempuan Anda sedang memasak.
Untuk cucumu.
Sesuatu yang manis.
Benar-benar?  - Ya.
Bagus, Savi.
Anda mempersiapkan banyak hal.
Wow, Kakak Ipar.
Makanannya terlihat enak.
Saya mulai lapar.
Coba saya lihat.
Memang terlihat menggugah selera.
Tapi kita baru tahu apakah itu
benar hanya setelah mencicipinya.
Benar, Kakak Ipar?
Yah.. Hei, Savi.
Ini dari saya.
Apa ini?  - Buka.
T-Tidak..
Apa ini?  Itu tidak diperlukan.
Mengapa itu tidak diperlukan?
Meski itu tidak disengaja
Anda melakukan
ritual dapur pertama.
Saat menantu perempuan
memasak untuk pertama kalinya
kita harus memberinya hadiah.
Hadiahnya tidak perlu mahal.
Anda bisa memberi saya
rupee sebagai hadiah uang.
Menantu perempuan
saya seperti berlian.
Jika bukan berlian, apa yang
harus kuberikan padanya?
Juga
kamu adalah alasan kebahagiaan
kembali ke keluargaku.
Ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Simpan itu.
Anggap saja aku sebagai ayahmu.
Ini adalah berkah dari saya.
Terima kasih Pak Rajendra.
Ayolah.
Aku memperlakukanmu seperti putriku.
Jadi, kenapa kamu
memperlakukanku secara formal?
Maaf.
Terima kasih, Ayah mertua.
Nah, itulah semangatnya.
Diberkatilah kamu, sayang.
Lihat, Suster.
Ayah punya anak perempuan baru.
Cinta ayah akan semakin terbagi.
Benar?  - Ya.
Tidak peduli berapa banyak
anak yang mereka miliki,
kasih sayang orang
tua tidak pernah terbagi.
Ya.  Benar sekali.
Itu mengingatkan saya.  Sai akan datang.
Bisakah kita menyelesaikan
persiapan kita yang lain?
Apakah masih ada hal lain
yang perlu kita persiapkan?
Semua persiapan sudah selesai.
Kita hanya perlu memeriksanya sekali saja.
Beruntung.  - Ya, Kakak Ipar?
Aku meminta untuk
menyiapkan kejutan untuk Sai.
Apakah sudah siap?
- Semuanya sudah diatur.
Kejutannya akan segera hadir.
Jangan kuatir.  Beruntung ada di sini.
Sai akan sangat bahagia.
Panggil Pak Wadia..
Wow.
'Selamat datang kembali, Sai.'
Sai akan kembali hari ini.
Ini seperti mimpi bagiku, Aman.
Mimpi yang indah.
Ini bukan mimpi, kawan.
Ini adalah kenyataan.
Dan Ibu Savi telah mengubah
mimpinya menjadi kenyataan.
Hei, Rajat.
Nah, surat-surat Sai, dll.
Apakah sudah selesai semua?
Ya.  - Oke.
Bagus.
- Saudara laki-laki.  - Ya?
Kalian di sini.
Tapi kapan ibu akan membawa Sai?
Ini adalah pesan ibu.
Mereka ada di dalam lift.
Ayo.  Ayo bersembunyi.
Dan ingatlah satu hal.
Semua orang akan berteriak
kaget setelah melihat Sai.
Kakak ipar, apakah kita sudah siap?
- Ya.
Ayo.  - Oke.
Berdiri di sini.
Jangan pergi ke sana.
Tetap di sini.
Pegang tanganku, sayang.
Pasti berat kan?
Mengapa itu berat?
Ini barang Sai.
Saya tidak berbicara tentang barang-barangnya.
Saya berbicara tentang beban
kekalahan dan kecemburuan Anda.
Sai kembali ke rumah
setelah beberapa hari.
Tapi tidak ada seorang pun
yang datang untuk membuka pintu.
Di pengadilan,
semua orang bertindak
seolah-olah mereka
tidak bisa hidup tanpanya.
Mereka semua adalah raja drama!
Kami memiliki flat gabungan.
Butuh waktu untuk
sampai ke pintu.
Dan mereka bersiap
menyambut Sai.
Aku tidak bisa tinggal bersama
mereka bahkan satu menit pun.
Saya tidak ingin melihat wajah mereka!
Mengapa di sini sangat gelap?
Ayo sayang.  Ayo pergi.
Ayah.
Ibu Peri.
Apakah ada orang di sini?
Tunggu.  Tetaplah di sini.
“Lihat itu. Apakah itu pohon?”
"Atau seseorang
yang ditutupi selimut?"
"Berayunlah dan
bersenang-senanglah."
Terima kasih Tuhan.
Anda mengembalikan kebahagiaan kami.
Anda mengembalikan gadis manis kami kepada kami.
Tepat.
Seorang ayah mendapatkan putrinya kembali.
Dan seorang anak perempuan mendapatkan ayahnya.
Apakah itu semua untukku?
- Ya, Sai.
Apakah kamu menyukainya?
- Ya, banyak.
Tolong tahan.
Ayo.  Berikan padaku.
Kamu pasti sangat
iri karena kalah.
Aku harap matamu tidak terbakar
melihat keluargaku bahagia.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Pergi.
Saya tidak pernah merasa
begitu terhina dalam hidup saya.
Ini belum berakhir.
Anda masih merasa lebih terhina.
Anda membual kemarin.
Anda mengancam saya.
Anda meminta saya untuk meninggalkan pengadilan.
Apa yang terjadi sekarang?
Hari ini, kamu pergi diam-diam.
Anda telah sampai sejauh ini.
Jadi ucapkan selamat padaku.
Dengar, aku memenangkan kasus
ini, hak asuh dan tantangannya.
Kasar.
Bagaimana menurutmu?
Menurut Anda, apakah
Anda telah mencapai
prestasi besar dengan
memenangkan kasus ini?
Lihatlah harga besar
yang telah Anda
bayar untuk
memenangkan kasus ini.
Untuk kedua kalinya..
Untuk kedua kalinya,
kamu menikah
dengan gadis yang
bahkan tidak mencintaimu.
Lupakan tentang cinta.
Dia bahkan tidak menghormatimu.
Anda telah membuat
kesepakatan yang merugi, Thakkar.
Anda adalah pecundang saat itu
dan kamu tetaplah pecundang.
Anda membawanya ke dalam hidup Anda
tapi cinta..
Di sinilah kamu melakukan
kesalahan, Gujral.
Cinta datang ke dalam hidupku sekarang.
Istri saya, Ny.
Savi Rajat Thakkar..
Dia mencintai putriku.
Bahkan lebih dari
ibu kandungnya.
Dan Savi berarti dunia bagi Sai.
Dan Anda tahu
apa yang penting bagi saya?
keluarga saya.
Putriku.
Saya seorang Gujarat.
Aku mengajarimu cara
membuat kesepakatan.
Jadi, beritahu aku..
Bukankah ini kesepakatan yang menguntungkan?
'Pria macam apa dia?'
"Dia menganggap putrinya
sebagai sebuah kesepakatan."
Dan apa yang kamu katakan?
Savi tidak menghormatiku?
Tidak apa-apa kalau
dia tidak menghormatiku
tapi dia tidak membuat
kita dipermalukan.
aku menikahinya..
..sebelum dunia.
Saya mengoleskan vermillion dan
memasang rantai pernikahan di lehernya.
Aku memberinya namaku.
Dan pacarmu..
Dia tidak seperti Ashika.
Anda tidak bisa memberikan
nama Anda padanya.
Dia adalah pacarmu
tetapi dia sama
menjengkelkannya
dengan seorang istri.
Dia tidak memiliki tanggung
jawab atau tugas apa pun.
Dia hanya mengajukan tuntutan.
Anda menjalani kehidupan yang hebat.
Saya merasa sedih untuk Anda.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Anda berdua satu sama lain.
Dan ya..
Dan orang idiot tidak boleh
mendakwahi orang lain.
Jadi, tangani hubunganmu
dan pergi.
Kasar!
Ayo pergi dari sini.
Nona Ashika!
Anda memberi saya
hadiah ini di pernikahan saya.
Saya tidak bisa menyimpannya.
Tolong ambil kembali.
Bolehkah kita masuk ke dalam jika
Anda sudah selesai membuat kesepakatan?
Putrimu sedang menunggumu.
Ini sulit dipercaya.
Keluar dari penggorengan
ke dalam api.
Wow..
Saya kembali ke rumah.
Hadiahku?
Sai, hadiahmu akan segera tiba.
Mereka tiba?  Bagaimana?
Apakah hadiahku mempunyai kaki?
Bukan, bukan kaki,
tapi mereka punya roda.
Roda?  - Ya.
Dan Anda akan segera mengetahuinya.
- Ya.
Wow!
Apakah ini untukku?
- Ya, sayang.
Ini adalah hadiahmu.
Apakah kamu menyukainya?
- Aku menyukainya.  Terima kasih.
Tunggu sebentar.  Bahkan aku
membawakan hadiah untuk kalian semua.
Terima kasih!
Saya hanya punya satu hadiah tersisa.
Kepada siapa harus memberikan ini?
Haruskah aku memberikannya
pada ayah atau Nona Peri?
Dia akan memberikannya
kepada kakak iparnya.
TIDAK!  Dia akan memberikannya kepada
saudara laki-lakinya.  Mari kita bertaruh.
Oke.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa dia
akan memberikannya kepada Saudara Rajat?
Ayah, ini bukan untukmu sendiri.
Berikan ini juga pada Nona Peri.
Ya, kamu benar.
Anda harus melakukannya.
Ngomong-ngomong, Sai sangat pintar.
Dia telah mengejarku.
Ayo teman-teman.
Berikan pada kakak ipar.
Sai, ini tidak diperlukan.
SAYA..
..akan membaginya dengan bibimu.
Benar.
- Tentu saja.  Mengapa tidak?  - Hai..
Mengapa?  TIDAK!
Saya tidak berbagi coklat
saya dengan siapa pun.
Sai menyuruh kakaknya untuk
membaginya dengan kakak iparnya.
Jadi, dia harus memberinya makan.
Kamu harus menuruti Sai.
Ayah, bagikan dengan Bu Peri.
Sayang, aku..
- Ini perintah!
Ini dia.  Miliki itu.
Tidak seperti ini.
Anda harus memberinya makan.
aku memberikannya padanya..
Sai, aku akan mengambilnya sendiri.
Tidak, tidak dengan cara ini.
Beri dia makan.
Saudaraku, beri dia makan.
Anak-anak itu naif!
Kemarilah..
Jangan katakan
apapun dalam hatimu.
Anda tahu bahwa saya bisa mendengarnya.
Ya saya tahu.
Anda bisa mendengarnya.
Dengarkan kamu pergi.
Miliki itu.  Ayo..
- Oke..
Tunggu sebentar.
Teman-teman, mari kita lihat hadiah Sai.
Ayo.
Shree, lihatlah.
Ini adalah foto yang indah.
Rajat memberikan coklat
kepada istrinya atas perintah Sai.
Tunggu dan saksikan saja..
Hidup mereka akan
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Yang aku doakan pada Tuhan hanyalah
itulah cara mereka mencintai Sai..
Demikian pula, mereka saling mencintai.
Apa yang telah kamu lakukan, Rajendra?
Layarnya retak.
Tidak masalah, saya akan memperbaikinya.
Mengapa kamu begitu kesal?
Rajendra, aku tidak
khawatir dengan teleponnya.
Ini pertanda buruk, bukan?
Ini seharusnya tidak terjadi.
- Pertanda buruk apa, Shree?
Hanya layarnya saja yang rusak.
Ini bukan hanya
soal layar, Rajendra.
Sudah ada jarak antara
ayah dan anak perempuannya.
Sekarang ketika kesenjangan
akan segera dijembatani
isyarat apa yang
diberikan Sri Krishna?
Saya harap ini bukan
pertanda adanya masalah besar.
Iya Arun, semua
ijinnya sudah sampai.
Anda mulai memproduksi.  Ya.
Gila kerja!
Dia bekerja bahkan sampai hari ini.
Kamu khawatir
tanpa alasan, Shree.
Lihat, Sri Krishna telah
memberi kita hadiah
yang begitu indah pada
hari ulang tahun-Nya.
Sai kita bersama kita.
Lalu kenapa perasaanmu
bahwa Sri Krishna akan
memberi kita sinyal seperti itu?
Ya Tuhan, hari ini
adalah 'Janmashtami'!
Aku.. Aku lupa
menyiapkan berbagai
macam makanan untuk Sri Krishna!
Oh tidak!  Bagaimana saya bisa
melakukan kesalahan seperti itu
dalam semua kerumitan pengadilan ini?
Maafkan saya, Sri Krishna.
Saya mohon padamu.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan melakukan
kesalahan seperti itu lagi.
Tolong jangan menghukum
anak-anakku karena kesalahanku.
Tidak apa-apa, Shree.
Tidak masalah.
Oke, tawarkan 11 permen
untuk pertanda baik.
Tuhan Krishna akan mengerti.
Dia tidak akan marah.
Tidak, Rajendra.
Belum pernah terjadi
satu kali pun selama
bertahun-tahun yang
tidak saya tawarkan
berbagai makanan untuk
Dewa Krishna di Janmashtami.
Bagaimana aku melewatkannya kali ini?
Bagaimana saya melakukan kesalahan?
'Janmashtami ini.'
'Kamu adalah ibuku Yashoda'
'dan aku adalah Krishna kecilmu.
- Benar-benar?'
'Sai, Krishna Kecilku!'
'Pencuri mentega!'
'Kau menyebutku
pencuri mentega.'
'Setidaknya berikan
persembahan mentega kepadaku.'
'Aku akan memecahkan sepanci
mentega untuk Krishna kecilku'
'dan kali ini juga memberikan
persembahan mentega.'
'Sai yang sangat kamu
kagumi bukanlah milikmu.'
'Dia adalah putriku.'
'Hasil istrimu.. maksudku..'
'Hubungan cinta
mantan istrimu denganku.'
'Sekarang, sebagai pengganti pot ini'
'patahkan kepalamu sendiri.'